ضوينا الدنيا من شمسك
قلنا بصوتك و اعلننا
نحنا اليوم و بكرة و أمسك
بنحبك يا وطنا
وين ما رحنا ووين ما جينا
بصخرك محفورة أسامينا
و عنك والله ما تخلينا
بنحبك يا وطنا
همتنا لاجلك بالعالي
و رح نفدي ترابك بالغالي
و تسمعنا ايام و ليالي
بنحبك يا وطنا
يوم المحنة نحنا رجالك
يرخص كل غالي كرمالك
اسمعها بصيحة أطفالك
بنحبك يا وطنا
وبنحبك يا وطنا
الله
واللي عن وطنه بيتخلى
بيندم على أيامه كِلا
أما نحنا يشهد الله
بنحبك يا وطنا
هالدنيا مهما تتعبنا
مهما عنك بتغرّبنا
دايماً يا غالي بتحبنا
وبنحبك يا وطنا
بنحبك يا وطنا
ضوينا الدنيا من شمسك
قلنا بصوتك و اعلننا
غالي و راياتك بالعالي
ونحنا اليوم و بكرة و أمسك
بنحبك يا وطنا
غالي و راياتك بالعالي
لك ضوينا الدنيا من شمسك
قلنا بصوتك و اعلننا
غالي و راياتك بالعالي
ونحنا اليوم و بكرة و أمسك
بنحبك يا وطنا
غالي و راياتك بالعالي
وضوينا الدنيا من شمسك
قلنا بصوتك و اعلننا
نحنا اليوم و بكرة و أمسك
بنحبك يا وطنا